Теоретический вопрос

Обьяснить своими словами разницу между обьявлением переменных через var, let и const.
Почему объявлять переменную через var считается плохим тоном?


Задание

Реализовать простую программу на Javascript, которая будет взаимодействовать с пользователем с помощью модальных окон браузера - alert, prompt, confirm. Задача должна быть реализована на языке javascript.

Технические требования:

Считать с помощью модельного окна браузера данные пользователя: имя и возраст.
Если возраст меньше 18 лет - показать на экране сообщение: "У Вас нет доступа просматривать контент этого сайта"
Если возраст от 18 до 22 лет (включительно) - показать окно со следующим сообщением: "Вы точно хотите продолжить" и кнопками Ok, Cancel. Если пользователь нажал Ok, показать на экране сообщение: "Добро пожаловать,  + имя пользователя". Если пользователь нажал Cancel, показать на экране сообщение: "У Вас нет доступа просматривать контент этого сайта".
Если возраст больше 22 лет - показать на экране сообщение: "Добро пожаловать,  + имя пользователя".
После ввода данных добавить проверку их корректности. Если пользователь не ввел имя, либо при вводе возраста указал не число - спросить имя и возраст заново (при этом значением по умолчанию для каждой из переменных должна быть введенная ранее информация).

Подсказки:

- Используем функции alert, prompt, confirm. Помним, что функция alert ничего не возвращает (просто выводит значение на экран), prompt - возвращает значение, которое ввел пользователь с типом STRING (в кавычках), confirm - возвращает тип BOOLEAN, в зависимости от того, что нажал пользователь (если нажал "ОК" - вернется true, если нажал CANCEL - вернётся false). Результат выполнения любых функций мы можем сохранять в переменной.

- Ставим условие с помощью конструкции if/else или switch. Проверяем возраст с помощью математических знаков "БОЛЬШЕ" (>), "МЕНЬШЕ" (<), "РАВНО" (===), "БОЛЬШЕ-РАВНО" (>=), "МЕНЬШЕ-РАВНО" (=<)

- Проверяем тип значения с помощью свойства typeof

Полезные материалы:

- https://learn.javascript.ru/uibasic
- https://learn.javascript.ru/let-const