Теоретический вопрос

Описать своими словами для чего вообще нужны функции в программировании.
Описать своими словами, зачем в функцию передавать аргумент.


Задание

Реализовать функцию, которая будет производить математические операции с введеными пользователем числами. Задача должна быть реализована на языке javascript.

Технические требования:

Считать с помощью модального окна браузера два числа.
Считать с помощью модального окна браузера математическую операцию, которую нужно совершить. Сюда может быть введено +, -, *, /.
Создать функцию, в которую передать два значения и операцию в качестве аргументов.
Вывести в консоль результат выполнения функции.
После ввода данных добавить проверку их корректности - проверить тип данных, которые ввёл пользователь. Если он первые два раза ввёл не числа, ВОЗВРАЩАТЬ строку с ошибкой

Подсказки:

- Считывать данные с помощью функции из предыдущего дз (prompt)
- Функция prompt по умолчанию возвращает значение, котороё ввёл пользователь с типом STRING. Вам нужно будет те первые два значения (два числа, которые вы спросите у пользователя) преобразовать к числу с помощью одной из трёх функций, которые мы с вами разбирали (parseInt, parseFloat, Number)
- Ваша функциядолжна ВОЗВРАЩАТЬ окончательный результат с помощью ключевого слова return. Чтобы увидеть результат, который возвращает ваша функция, выведите вызов вашей функции в консоль. Например, у вас есть функция, которая называется myFunction, соответсвенно, вам нужно будет вызвать консоль таким образом: console.log(myFunction(num1, num2, operation)) - где num1, num2 и operation - это переменные, в которых хранятся значения, которые вы получили у пользователя и передаёте внутрь функции в качестве аргументов

Полезные материалы:

https://learn.javascript.ru/function-basics